Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/apm.po
Languages: ja_ja

source: Executives at Buttercup Games set three new business KPIs: the percentage of successful checkout requests, the P90 latency of logins, and Failed Customer Interactions (FCI). To measure these KPIs, Wei, the director of site reliability engineering and an administrator of Splunk APM, wants to configure the KPIs as Business Workflows.
ja_ja: Buttercup Gamesの幹部は、精算リクエストの成功率、ログインのP90レイテンシ、およびカスタマーインタラクションの失敗（FCI）という3つの新しいビジネスKPIを設定しました。これらのKPIを測定するために、サイト信頼性エンジニアリングの責任者でSplunk APMの管理者であるWeiは、これらのKPIをビジネスワークフローとして構成したいと考えています。

source: These are the steps Wei takes to configure Business Workflows:
ja_ja: 以下は、Weiがビジネスワークフローを設定するための手順です：

source: Wei creates a business workflow rule for the checkout service
ja_ja: Weiが精算サービスのビジネスワークフロールールを作成する

source: Wei wants to monitor the percentage of successful checkout requests by tracking end-to-end traces that include the checkout service. Using the guided setup in Splunk APM, Wei creates a service rule that targets the ``checkoutservice``. Wei specifies the :guilabel:`Source of Workflow Name` as ``matched service:endpoint`` for correlating traces by endpoints.
ja_ja: Weiは、精算サービスを含むエンドツーエンドのトレースを追跡することで、精算リクエストの成功率を監視したいと考えています。Splunk APMのガイド付きセットアップを使用して、``checkoutservice`` をターゲットとするサービスルールを作成します。:guilabel:`Source of Workflow Name` を ``matched service:endpoint`` と指定し、エンドポイントによってトレースを相関付けます。

source: This screenshot shows the rule setup for a service workflow rule.
ja_ja: このスクリーンショットは、サービスワークフロールールのルール設定を示しています。

source: Wei creates a business workflow rule for the login service
ja_ja: Weiがログインサービスのビジネスワークフロールールを作成する

source: Wei creates another service rule that targets the ``loginservice`` for the P90 latency of logins KPI. This time, Wei sets the :strong:`Source of Workflow Name` as ``Tag Value`` and selects the ``Operation`` tag for correlating traces with the login operation.
ja_ja: Weiは、ログインのP90レイテンシのKPIについて、``loginservice`` をターゲットとする別のサービスルールを作成します。今回は、:strong:`ワークフロー名のソース` を ``Tag Value`` として設定し、ログイン操作のトレースを相関付けるために ``Operation`` タグを選択します。

source: This screenshot shows the rule setup for a service workflow rule. that uses a tag value for correlating traces.
ja_ja: このスクリーンショットはサービスワークフロールールのルール設定を示すものであり、ここではトレースの相関付けにタグの値を使用しています。

source: Wei monitors business KPIs using Business Workflow dashboards and charts
ja_ja: Weiがビジネスワークフローのダッシュボードとチャートを使用してビジネスKPIを監視する

source: Now that Wei has created these rules, Splunk APM automatically groups all relevant traces and generates dashboards and charts with Troubleshooting MetricSets for configured Business Workflows that Wei can monitor to measure relevant business KPIs.
ja_ja: Weiがこれらのルールを作成したことで、Splunk APMは関連するすべてのトレースを自動的にグループ化し、設定されたビジネスワークフローのTroubleshooting MetricSetsを使用したダッシュボードとチャートを生成します。Weiはこれを監視して、関連するビジネスKPIを測定できます。

source: For details about rules for configuring Business Workflows, see :ref:`apm-create-workflow-rule`.
ja_ja: ビジネスワークフローを構成するためのルールの詳細については、:ref:`apm-create-workflow-rule` を参照してください。

source: This Splunk APM scenario describes how to monitor for service latency.
ja_ja: このSplunk APMのシナリオでは、サービスのレイテンシを監視する方法を説明します。

source: Scenario: Kai monitors detector service latency for a group of customers
ja_ja: シナリオ：Kaiが、ある顧客グループ向けのサービスのレイテンシのディテクターを監視する

source: Kai, a site reliability engineer at the fictitious Buttercup Games, wants to monitor a latency issue affecting a critical checkout workflow for the cart service and ``/getcart`` endpoint for a specific set of customers who most frequently have problems with the service.
ja_ja: 架空の企業、Buttercup Gamesのサイト信頼性エンジニアであるKaiは、サービスの問題を最も高い頻度で受けている特定の顧客グループ向けのカートサービスと ``/getcart`` エンドポイントの重要な精算ワークフローに影響を与えているレイテンシの問題を監視したいと考えています。

source: Kai takes the following steps to monitor latency in the cart service:
ja_ja: Kaiは、カートサービスのレイテンシを監視するために以下の手順を踏みます：

source: Kai generates a Monitoring MetricSet (MMS) and filters by span tag
ja_ja: KaiはMonitoring MetricSet（MMS）を生成し、スパンタグでフィルタリングする

source: To generate Monitoring MetricSets (MMS) by customer, Kai indexes a span tag to identify each customer: ``version_id``. Kai then generates an MMS using ``version_id`` as a dimension. Kai sets the scope of the MMS to the ``cartservice``, and filters on the tag values for ``version_id`` that represent the specific list of customers Kai wants to investigate.
ja_ja: 顧客別にMonitoring MetricSets（MMS）を生成するために、Kaiは各顧客を識別するためにスパンタグにインデックスを付けます： ``version_id`` 。次に、 ``version_id`` をディメンションとして使用し、MMSを生成します。MMSのスコープを ``cartservice`` に設定し、調査したい特定の顧客リストを表す ``version_id`` のタグ値でフィルタリングします。

source: This image shows an example MMS configuration for the ``cartservice`` endpoint ``/getcart`` and a filter by tag values for ``version_id``:
ja_ja: 次の画像は、``cartservice`` エンドポイント ``/getcart`` のMMS設定例と、``version_id`` のタグ値によるフィルタリングを示しています：

source: This screenshot shows how to add a custom Monitoring MetricSet for a single service.
ja_ja: このスクリーンショットは、単一のサービスにカスタムのMonitoring MetricSetを追加する方法を示しています。

source: Kai creates service latency detectors to track metrics
ja_ja: Kaiがサービスレイテンシのディテクターを作成してメトリクスを追跡する

source: Kai uses the custom dimensionalized MMS they created to monitor the performance of this critical checkout workflow in the cart service. To do this, Kai creates a detector using the same custom indexed tag, ``version_id``, to track error rates associated with the checkout workflow.
ja_ja: Kaiは、作成したカスタムディメンションMMSを使用して、カートサービスにおけるこの重要な精算ワークフローのパフォーマンスを監視します。これを行うために、Kaiは同じカスタムインデック付きスタグ（ ``version_id`` ）を使用してディテクターを作成し、この精算ワークフローに関連するエラー率を追跡します。

source: Kai follows the guided setup detector creation to create their detector based on the error rate in the service :strong:`cartservice:GetCart`, filtered to the custom dimension of ``version_id``.
ja_ja: Kaiは、ディテクター作成のガイド付きセットアップに従って、:strong:`cartservice:GetCart` のサービスのエラー率に基づき、``version_id`` のカスタムディメンションでフィルタリングしてディテクターを作成します。

source: Kai uses the metric finder to find additional information on the metrics and metadata for their system. Kai applies :guilabel:`sf_dimensionalized:true` as a filter to see related metrics as shown in the following image.
ja_ja: Kaiは、メトリクスファインダーを使用して、システムのメトリクスとメタデータに関する追加情報を検索します。次の画像に示すように、関連するメトリクスを表示するフィルターとして :guilabel:`sf_dimensionalized:true` を適用します。

source: This screenshot shows how to filter the MetricFinder for metrics related to custom MMS.
ja_ja: このスクリーンショットは、カスタムMMSに関連するメトリクスをメトリクスファインダーでフィルタリングする方法を示しています。

source: Kai sets up charts, dashboards, and alerts for custom dimensions
ja_ja: Kaiがカスタムディメンションのチャート、ダッシュボード、アラートを設定する

source: Kai also creates charts and dashboards that use the custom dimensions they created.
ja_ja: またKaiは、作成したカスタムディメンションを使用したチャートやダッシュボードも作成します。

source: This screenshot shows how to filter the MetricFinder for metrics related to custom Monitoring MetricSets.
ja_ja: このスクリーンショットは、カスタムのMonitoring MetricSetsに関連するメトリクスをメトリクスファインダーでフィルタリングする方法を示しています。

source: Summary
ja_ja: まとめ

source: By generating an MMS with ``version_id`` as a custom dimension and filtering it to the customers affected by the issue, Kai set up a detector to monitor service and endpoint latency by customer. Kai also created charts and dashboards that show service and endpoint latency for specific customers over time.
ja_ja: ``version_id`` をカスタムディメンションとして使用したMMSを生成し、問題の影響を受けている顧客にフィルタリングすることで、Kaiは顧客ごとにサービスとエンドポイントのレイテンシを監視するディテクターを設定しました。また、特定の顧客向けのサービスとエンドポイントのレイテンシを経時的に表示するチャートとダッシュボードを作成しました。

source: See :ref:`apm-index-span-tags` for more information about indexing span tags.
ja_ja: spanタグのインデックス化についての詳細は、:ref:`apm-index-span-tags` を参照してください。

source: See :ref:`cmms` for more information about generating a custom MMS.
ja_ja: カスタムMMSの生成については、:ref:`cmms` を参照してください。

source: See :ref:`metrics-finder-and-metadata-catalog` for more information about additional metrics and metadata.
ja_ja: その他のメトリクスとメタデータの詳細については、:ref:`metrics-finder-and-metadata-catalog` を参照してください。

source: See :ref:`apm-alerts` for more information on configuring detectors and alerts for APM.
ja_ja: APMのディテクターとアラートの設定については、:ref:`apm-alerts` を参照してください。

source: See :ref:`Track service performance using dashboards in Splunk APM<apm-dashboards>` for more information about monitoring services in APM dashboards.
ja_ja: APMのダッシュボードでのサービス監視の詳細については、「 :ref:`Splunk APMでダッシュボードを使ってサービスのパフォーマンスを追跡する<apm-dashboards>` 」を参照してください。

source: See :ref:`Create charts in Splunk Observability Cloud<create-charts>` for more information about creating charts.
ja_ja: チャートの作成については、「 :ref:`Splunk Observability Cloudでチャートを作成する<create-charts>` 」を参照してください。

source: See :ref:`Create and customize dashboards<dashboard-create-customize>` for more information about creating dashboards.
ja_ja: ダッシュボードの作成については、「 :ref:`ダッシュボードの作成とカスタマイズ<dashboard-create-customize>` 」を参照してください。

source: Alex uses Splunk APM endpoint performance to monitor and optimize the Buttercup Games customer experience to proactively prevent incidents.
ja_ja: AlexがSplunk APMのエンドポイントパフォーマンスを使用して、Buttercup Gamesのカスタマーエクスペリエンスを監視および最適化し、インシデントを未然に防ぎます。

source: Scenario: Alex monitors service performance using endpoint performance
ja_ja: シナリオ：Alexがエンドポイントパフォーマンスを使用してサービスパフォーマンスを監視する

source: Alex, a performance engineer at Buttercup Games, wants to monitor and optimize the Buttercup Games customer experience to proactively prevent incidents. Today, Alex is particularly interested in the checkout workflow since they released enhancements to the process this morning.
ja_ja: Buttercup GamesのパフォーマンスエンジニアであるAlexは、Buttercup Gamesのカスタマーエクスペリエンスを監視および最適化し、インシデントを未然に防ぎたいと考えています。現在、Alexは特に精算のワークフローに関心を持っています。なぜなら、今朝、このプロセスに対する強化機能をリリースしたからです。

source: To review the performance of the checkout experience, Alex takes the following steps in Splunk APM:
ja_ja: 精算エクスペリエンスのパフォーマンスを確認するために、AlexはSplunk APMで以下の手順を踏みます：

source: Alex reviews the endpoints in the Endpoint Performance card
ja_ja: Alexが「エンドポイントパフォーマンス」カードでエンドポイントを確認する

source: Alex opens the dependency map in APM. Because the Buttercup Games app uses a monolith architecture, they can't drill down into a component service using the dependency map. So, Alex reviews the Endpoint Performance card and notices there are checkout endpoints listed in the Endpoint Performance card that show a P90 latency of over 2 seconds.
ja_ja: AlexはAPMで依存関係マップを開きます。Buttercup Gamesアプリはモノリスアーキテクチャを使用しているため、依存関係マップを使用してコンポーネントサービスにドリルダウンすることはできません。そこでAlexは「エンドポイントパフォーマンス」カードを確認し、P90レイテンシを2秒間以上示す精算エンドポイントが「エンドポイントパフォーマンス」カードにリストされていることに気付きました。

source: This screenshot shows the endpoint performance card that displays when you select a service in the service map that has endpoints
ja_ja: このスクリーンショットは、サービスマップでエンドポイントを持つサービスを選択したときに表示されるエンドポイントパフォーマンスカードを示しています。

source: Alex sorts and filters endpoints in Endpoint Performance
ja_ja: Alexが「エンドポイントパフォーマンス」でエンドポイントをソートし、フィルタリングする

source: Alex selects the Endpoint Performance card to go to the full Endpoint Performance page to get more details about which checkout endpoints are taking longer than 2 seconds.
ja_ja: Alexは、「エンドポイントパフォーマンス」カードを選択して完全な「エンドポイントパフォーマンス」のページに移動し、どの精算エンドポイントに2秒以上の時間がかかっているかの詳細を確認します。

source: This screenshot shows the endpoint performance page
ja_ja: このスクリーンショットは、エンドポイントパフォーマンスのページを示しています。

source: Within Endpoint Performance, Alex sorts the endpoints by P90 Latency so they can quickly see the endpoints with the highest latency.
ja_ja: 「エンドポイントパフォーマンス」内で、AlexはP90レイテンシでエンドポイントをソーティングし、レイテンシが最も高いエンドポイントをすぐに確認できるようにします。

source: This screenshot shows the sort options within endpoint performance
ja_ja: このスクリーンショットは、エンドポイントパフォーマンス内のソーティングオプションを示しています。

source: Alex also uses the search to filter to endpoints with /checkout/ in the path.
ja_ja: また、Alexは検索を使って、パスに/checkout/が含まれるエンドポイントにフィルターをかけます。

source: Alex compares the last hour's performance to the same hour from yesterday
ja_ja: Alexが直近1時間のパフォーマンスを昨日の同じ時間と比較する

source: Alex knows there was a release this morning, so they update the time dropdown to -1h and select -24h for the comparison so that they can compare the last hour to the same time frame yesterday.
ja_ja: Alexは、今朝リリースがあったことを知っているため、時間のドロップダウンを「-1h」に更新し、比較に「-24h」を選択して、直近の1時間を昨日の同じ時間枠と比較できるようにします。

source: This screenshot highlights the endpoint performance compare setting
ja_ja: このスクリーンショットは、エンドポイントパフォーマンスの比較設定をハイライトしています。

source: Alex notices that the checkout/{cardId} endpoint has a 110% increase in P90 latency compared with the same hour yesterday.
ja_ja: Alexは、checkout/{cardId}のエンドポイントのP90レイテンシが昨日の同じ時間に比べて110%増加していることに気がつきます。

source: Alex uses Tag Spotlight to get more context
ja_ja: AlexがTag Spotlightを使用して詳細なコンテキストを取得する

source: Alex selects this endpoint and reviews the Tag Spotlight details. Alex notices that an http.status_code 503 is the top high-latency tag. Alex selects this tag to explore in Tag Spotlight.
ja_ja: Alexはこのエンドポイントを選択し、Tag Spotlightの詳細情報を確認します。http.status_code 503が高レイテンシタグのトップであることに気がつきます。Alexは、このタグを選択して、Tag Spotlightで調査します。

source: This screenshot shows the Tag Spotlight details that are available when selecting an endpoint in endpoint performance
ja_ja: このスクリーンショットは、エンドポイントパフォーマンスでエンドポイントを選択したときに利用できるTag Spotlightの詳細情報を示しています。

source: In Tag Spotlight, Alex locates the 503 status codes and adds a filter to Tag Spotlight for 503 responses. Now they can see that the latest version released today is responsible for the majority of the 503 responses. Having identified some latency associated with the 503 responses in the latest version, Alex consults with their team regarding the cause of the 503 responses.
ja_ja: Tag Spotlightで、Alexは503ステータスコードを見つけ、Tag Spotlightに503レスポンスに対するフィルターを追加します。これで、今日リリースされた最新バージョンが503レスポンスの大部分の原因となっていることがわかりました。最新バージョンにおける503レスポンスに関連した遅延を確認したAlexは、503レスポンスの原因についてチームに相談します。

source: Alex used Endpoint Performance to monitor endpoints within their monolith. Using the filter, sort, and compare functionality within the Endpoint Performance they were able to quickly isolate an endpoint that had increased latency after a release.
ja_ja: Alexは、「エンドポイントパフォーマンス」を使用して自社のモノリス内のエンドポイントを監視しました。「エンドポイントパフォーマンス」内でフィルター、ソーティング、および比較の機能を使用して、リリースの後にレイテンシが増加したエンドポイントを迅速に区別しました。

source: For details about Tag Spotlight, see :ref:`apm-tag-spotlight`.
ja_ja: Tag Spotlightの詳細については、:ref:`apm-tag-spotlight` を参照してください。

source: For a list of APM key concepts, see :ref:`apm-key-concepts`.
ja_ja: APMの主要な概念の一覧は、:ref:`apm-key-concepts` を参照してください。

source: For more Splunk APM scenarios, see :ref:`apm-scenarios-intro`.
ja_ja: Splunk APMのその他のシナリオについては、:ref:`apm-scenarios-intro` を参照してください。

source: This Splunk APM scenario describes how to use historical data to optimize system function.
ja_ja: このSplunk APMのシナリオでは、履歴データを使用してシステム機能を最適化する方法について説明します。

source: Scenario: Skyler analyzes historical data to optimize system performance using the built-in dashboard
ja_ja: シナリオ：Skylerが内蔵ダッシュボードを使用して過去のデータを分析し、システムパフォーマンスを最適化する

source: Skyler, a performance engineer at Buttercup Games, wants to understand and analyze the end-to-end performance of microservices to optimize the system.
ja_ja: Buttercup GamesのパフォーマンスエンジニアであるSkylerは、マイクロサービスのエンドツーエンドのパフォーマンスを把握および分析し、システムを最適化したいと考えています。

source: These are the steps Skyler takes to analyze microservice performance:
ja_ja: 以下は、マイクロサービスのパフォーマンスを分析するためにSkylerが踏む手順です：

source: Skyler opens the service-level dashboard
ja_ja: Skylerがサービスレベルのダッシュボードを開く

source: Skyler opens the service-level Splunk APM services dashboard under :guilabel:`Dashboards` > :guilabel:`Built-in Dashboard Groups` in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Skylerは、Splunk Observability Cloudの :guilabel:`Dashboards` > :guilabel:`Built-in Dashboard Groups` で、サービスレベルのSplunk APMサービスダッシュボードを開きます：

source: This screenshot shows selecting the service-level APM Services dashboard from built-in dashboards
ja_ja: このスクリーンショットは、内蔵ダッシュボードからサービスレベルのAPMサービスダッシュボードを選択する様子を示しています。

source: Skyler selects the checkout service to view long-term latency
ja_ja: Skylerが精算サービスを選択して期間の長いレイテンシを確認する

source: Skyler selects the ``checkoutservice`` because the service triggered the APM detector for atypical latency multiple times during the past 6 months. Skyler sets the dashboard time range to the past 6 months to analyze its long-term latency distribution.
ja_ja: Skylerは、``checkoutservice`` を選択します。このサービスが、過去6ヶ月間に複数回、変則的なレイテンシを監視するAPMのディテクターをトリガーしているためです。Skylerは、ダッシュボードの時間範囲を過去6ヶ月に設定し、長期的なレイテンシの分布を分析します。

source: This screenshot shows the service-level dashboard of the checkoutservice's performance in 6 months.
ja_ja: このスクリーンショットは、6ヶ月間の精算サービスのパフォーマンスに関するサービスレベルのダッシュボードを示しています。

source: Using the latency chart in the built-in APM service dashboard, Skyler determines that high latency in the checkout service corresponds to days during which Buttercup Games was having special sales or deploying major code changes to the system. Skyler identifies increased traffic due to special sales and code releases as possible causes of the high latency and uses this information to improve system performance.
ja_ja: APMの内蔵のサービスダッシュボードにあるレイテンシチャートを使って、Skylerは、精算サービスの高レイテンシはButtercup Gamesが特別セールを行ったり、システムに大規模なコード変更を導入したりした日に該当すると判断しました。特別セールやコードリリースによるトラフィックの増加が高レイテンシの原因である可能性を特定し、この情報をシステムパフォーマンスの改善に利用しました。

source: See :ref:`apm-dashboards` for more information on built-in APM dashboards.
ja_ja: APMの内蔵ダッシュボードの詳細については、:ref:`apm-dashboards` を参照してください。

source: This Splunk APM scenario describes how to monitor Business Workflows using the dashboard.
ja_ja: このSplunk APMのシナリオでは、ダッシュボードを使用してビジネスワークフローを監視する方法を説明します。

source: Scenario: Wei monitors Business Workflows to measure business KPIs
ja_ja: シナリオ：Weiがビジネスワークフローを監視してビジネスKPIを測定する

source: Wei, the director of site reliability engineering at Buttercup Games, wants to monitor Business Workflows to make sure their error rates are in the normal range.
ja_ja: Buttercup Gamesのサイト信頼性エンジニアリングの責任者であるWeiは、ビジネスワークフローを監視して、エラー率が正常範囲内にあることを確認したいと考えています。

source: These are the steps Wei takes to monitor Business Workflows:
ja_ja: 以下は、Weiがビジネスワークフローを監視するための手順です：

source: Wei opens the workflow overview in the Business Workflows dashboard
ja_ja: Weiが「ビジネスワークフロー」ダッシュボードでワークフロー概要を開く

source: Wei first wants to understand the overall performance of all Business Workflows. Wei opens the Splunk APM Business Workflows dashboard and selects :guilabel:`Workflows Overview`, which shows the line chart and the list view with top workflows by each troubleshooting metric. Wei finds that the paymentservice:PaymentService/Charge workflow has the highest error rate in the past 15 minutes:
ja_ja: Weiはまず、すべてのビジネスワークフローの全体的なパフォーマンスを把握したいと考えています。Splunk APMの「ビジネスワークフロー」ダッシュボードを開き、:guilabel:`Workflows Overview` を選択します。すると、折れ線グラフと、各トラブルシューティングメトリクス別の上位ワークフローを示すリストビューが表示されます。Weiは、paymentervice:PaymentService/Chargeのワークフローの過去15分間のエラー率が最も高いことを発見します：

source: This screenshot shows the Workflows Overview of all Business Workflows on the dashboard.
ja_ja: このスクリーンショットは、ダッシュボード上の全ビジネスワークフローの「ワークフロー概要」を示しています。

source: Wei opens the workflow details in the Business Workflows dashboard
ja_ja: Weiが「ビジネスワークフロー」ダッシュボードでワークフローの詳細情報を開く

source: Wei wants to further analyze the workflows with atypical error rate. Wei selects :strong:`Workflows Details` and enters the :strong:`paymentservice:PaymentService/Charge` workflow in the :strong:`Workflow` field. Wei can see statistics and charts of the workflow requests, latency, and error rate:
ja_ja: Weiは、変則的なエラー率を持つワークフローをさらに分析したいと考えます。:strong:`ワークフローの詳細` を選択し、:strong:`paymentservice:PaymentService/Charge` のワークフローを :strong:`ワークフロー` フィールドに入力します。これで、ワークフローのリクエスト、レイテンシ、エラー率の統計とチャートを見ることができます：

source: This screenshot shows the Workflows Details of the paymentservice:PaymentService/Charge workflow on the dashboard.
ja_ja: このスクリーンショットは、ダッシュボード上のpaymentervice:PaymentService/Chargeのワークフローの「ワークフロー詳細」を示しています。

source: Wei notes a concerning error rate for the workflow and notifies the service owner
ja_ja: Weiがワークフローに関連するエラー率に気づき、サービスオーナーに知らせる

source: Wei finds that the :strong:`Workflow Error Rate` of the :strong:`paymentservice:PaymentService/Charge` workflow in the past 5 minutes is 100%, which is a major threat to the payment business KPI set by the company executives. Based on the Business Workflows configuration naming rules, Wei can tell that the :strong:`paymentservice:PaymentService/Charge` workflow is connected to the payment service. Wei notifies Deepu, the payment service owner, to resolve the problem.
ja_ja: Weiは、過去5分間の :strong:`paymentservice:PaymentService/Charge` ワークフローの :strong:`ワークフローエラー率` が100%であることを確認しました。これは同社の幹部が設定した決済のビジネスKPIにとって重大な脅威です。ビジネスワークフロー構成の命名ルールに基づいて、Weiは、 :strong:`paymentservice:PaymentService/Charge` ワークフローが決済サービスに接続されているものだと判断できます。Weiは、決済サービスのオーナーであるDeepuに連絡して、この問題を解決するように知らせます。

source: For details about business workflows, see :ref:`apm-workflows`.
ja_ja: ビジネスワークフローの詳細については、:ref:`apm-workflows` を参照してください。

source: This Splunk APM scenario describes how to monitor service performance using the APM dashboard.
ja_ja: このSplunk APMのシナリオでは、APMのダッシュボードを使用してサービスパフォーマンスを監視する方法を説明します。

source: Scenario: Deepu monitors service performance using a built-in dashboard
ja_ja: シナリオ：Deepuが内蔵のダッシュボードを使用してサービスパフォーマンスを監視する

source: Buttercup Games launches a Black Friday sales event. Deepu, the payment service owner, expects higher traffic on the website that might impact the payment service. In addition to setting Splunk APM detectors to alert for the atypical error rate and latency, Deepu uses the Splunk APM Service dashboard for monitoring.
ja_ja: Buttercup Gamesはブラックフライデーのセールイベントを開始します。決済サービスのオーナーであるDeepuは、ウェブサイト上のトラフィック増加により決済サービスに影響が生じる可能性を予想しています。Deepuは、Splunk APMのディテクターを設定して異常なエラー率とレイテンシに対するアラートを発することに加えて、監視のためにSplunk APMのサービスダッシュボードを使用しています。

source: These are the steps Deepu takes to monitor the payment service using a Splunk APM Service dashboard:
ja_ja: 以下は、DeepuがSplunk APMのサービスダッシュボードを使用して決済サービスを監視するための手順です：

source: Deepu opens the APM Service dashboard for the payment service
ja_ja: Deepuが決済サービスのAPMサービスダッシュボードを開く

source: From the :guilabel:`APM Overview`, Deepu selects :guilabel:`Service Map` to access the service map. Deepu selects the ``paymentservice`` node and selects :guilabel:`View Dashboard` on the sidebar.
ja_ja: Deepuは、:guilabel:`APM Overview` から :guilabel:`Service Map` を選択し、サービスマップにアクセスします。``paymentservice`` ノードを選択し、サイドバーで :guilabel:`View Dashboard` を選択します。

source: This screenshot shows the option to view the dashboard from the service map.
ja_ja: このスクリーンショットは、サービスマップからダッシュボードを表示するオプションを示しています。

source: Deepu adjusts the dashboard chart resolution and uses a data link to go to a related infrastructure dashboard
ja_ja: Deepuがダッシュボードのチャートの解像度を調整し、データリンクを使用してインフラストラクチャの関連するダッシュボードに移動する

source: Deepu sees the built-in dashboard for the payment service and then sets the :guilabel:`Chart Resolution` to very high for monitoring more details. Deepu configured global data links to connect Splunk APM properties to related resources in Splunk Observability Cloud. By selecting a tag with a global data link, Deepu can navigate to an infrastructure-related dashboard that they can use to cross-monitor the payment service and the infrastructure.
ja_ja: Deepuは内蔵ダッシュボードで決済サービスを表示し、:guilabel:`Chart Resolution` を非常に高く設定して、より詳細に監視します。グローバルデータリンクを設定して、Splunk APMのプロパティをSplunk Observability Cloudの関連リソースに接続しました。グローバルデータリンクのタグを選択することで、インフラストラクチャ関連のダッシュボードに移動し、これを使用して決済サービスとインフラストラクチャの相互監視を実行できます。

source: This screenshot shows the APM Service dashboard for the payment service.
ja_ja: このスクリーンショットは、決済サービスのAPMサービスダッシュボードを示しています。

source: For details about how to configure Splunk APM detectors, see :ref:`apm-alerts`.
ja_ja: Splunk APMのディテクターの設定方法の詳細については、:ref:`apm-alerts` を参照してください。

source: To learn more about creating global data links, see :ref:`apm-data-links`.
ja_ja: グローバルデータリンクの作成に関する詳細は、:ref:`apm-data-links` を参照してください。

source: For more information about using Splunk Infrastructure Monitoring, see :ref:`get-started-infrastructure`.
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoringの使用方法の詳細については、:ref:`get-started-infrastructure` を参照してください。
